Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 21=
(Boticario de Liang)
¿Qué pasó?
Ellos entraron
y simplemente agarró todo lo que tenía valor.
¿Quién se atrevería a causar problemas
en la botica a plena luz del día?
Los accionistas.
¿Los accionistas?
Las cosas han ido cuesta abajo
Desde que falleció el Maestro Liang.
Las cosas finalmente empezaron a mejorar
después de tu regreso.
Pero ayer,
Los accionistas fundadores
anunciaron repentinamente
Estaban saliendo en grupo.
Exigieron 5.000 dólares de plata.
Revisé los libros.
Incluso si vaciáramos todas las cuentas,
Podríamos reunir
unos 3.000 como máximo.
Esto está lejos de ser suficiente.
Aparecer al amanecer para causar un desastre,
Sólo podían ser ellos.
¿Te estas retirando?
¿Por qué?
¿Aún tienes el valor de preguntar por qué?
Las ganancias han caído
a un estado patético.
Solo ponemos dinero en
Porque respetamos a tu padre.
Sin tu padre,
El motivo de nuestra asociación
también se ha ido.
¿Crees que una niña como tú?
¿Puedes dirigir un negocio?
Deja de soñar.
Ahora soy el legítimo jefe
de la familia Liang.
Debes cuidar tu tono.
También,
No metas
en esto tus tratos pasados ​​con mi padre.
Si no fuera por él, todavía estarías ahí afuera
preguntándote de dónde vendrá tu próxima comida.
Sólo danos
el dinero
y nos vamos.
¿Y si me niego?
Luego nos ayudaremos nosotros mismos.
El boticario
No podría haber estado
ganando dinero todos los años.
Todos ustedes actuando en perfecta armonía.
No podría haber sucedido por sí solo.
Alguien debe estar moviendo los hilos.
Has ganado mucho
con la familia Liang.
Dame un mes.
Si no puedo llenar el vacío
y cambiar las cosas
dentro de ese tiempo,
Haz lo que quieras.
Si puedo,
Seguimos como siempre
y pretender que esto nunca ocurrió.
Incluso añadiré un 1% de beneficio como compensación.
No dejes que sus dulces palabras te engañen.
Y aquí viene el titiritero.
En este caso hay 5.000 dólares de plata .
yo comprare
todo
sus acciones.
Señor Lin, ¿habla en serio?
¿Tengo un trato?
¿O no?
Sí.
Lo haré.
Yo también.
Cuenten conmigo
Ustedes deben tener deseos de morir,
tomando dinero de la Sociedad Chengyun.
No sé qué te prometió el señor Lin,
Pero por lo que sé,
El dinero de la Sociedad Chengyun
tiene un precio.
Podrías quedártelo ahora,
¿Pero puedes conservarlo para siempre?
¿Cuántos han sacado un poco de beneficio?
¿Sólo para toser de nuevo diez
o cien veces?
¿No has oído las historias?
No hace falta buscar mucho.
Seguramente todos sabéis
cómo perdió la familia Dai.
sus 13 tiendas.
Señorita Liang, parece que cree
que conoce la Sociedad Chengyun.
Muy bien.
Aunque no lo sepa
la Sociedad Chengyun o usted,
Estoy seguro de que los inversores lo hacen.
Regresaremos y discutiremos este asunto.
Señorita Liang,
Veo que estás decidido
a hacer esto de la manera difícil.
Hombres,
traerlos a todos de vuelta
El alcalde Song se ha convertido
en presidente provincial.
Como los comerciantes más ricos
de la ciudad de Rong, deben dar ejemplo,
Apoyar el trabajo del presidente,
y contribuir
al desarrollo y defensa de Jiangzhou.
Vivimos en tiempos turbulentos,
Aún así, es posible ganar dinero de forma segura.
Aprende a ser agradecido.
Esto no es una solicitud de donaciones.
Esto es un robo.
Todos los negocios de la familia Lu
están cubiertos por ese acuerdo.
¿Qué estás haciendo?
Estaba empezando a entender
por qué la boca te mete en problemas.
Parece que tus dientes se torcieron.
(Destinatario: Lin Yun)
Es usted un hombre sensato, señor Wang.
Vamos.
Trae la pancarta.
(Presentado al Sr. Wang)
Ciudadano honorable de Jiangzhou,
Figura respetada de Rong City.
Felicitaciones, señor Wang.
¿Puedo irme ahora?
Por supuesto. Cuídate.
Puedes recuperar el dinero perdido.
Sin embargo, si pierdes la vida,
lo pierdes todo
¡Eres desvergonzado!
¿Cuál es la gran idea?
¿Qué me estás haciendo?
Quédate esta noche.
Déjanos limpiarte esa cabeza
y arregla tu actitud.
Disculpe
Si las cosas se ponen un poco duras.
Suficiente.
No quiero un hombre muerto.
Él asustará a mis peces.
¿Qué pasa?
¿Ya perdiste la voz?
¿En qué te has convertido?
¿En qué se convirtió?
Está claro que tienes una idea equivocada de mí.
Nunca fui una buena persona.
Echale un buen vistazo.
Esto es lo que soy.
No te creo.
Esto no es lo que eres
Sólo haces esto
porque estás resentido conmigo.
Liangyi,
Te das demasiado crédito.
Aunque, supongo
Debería agradecerte.
Si no fuera por ti,
No me habría reunido con un padre
que tiene tanto poder.
Debería haber regresado con él hace mucho tiempo.
y aproveché al máximo mis talentos.
¿Quién te crees que eres?
¿Que te da el derecho?
¿Que pasa?
No pongas a prueba mis límites.
¿Entender?
Puedo matarte cuando quiera.
(Es mi culpa.)
(Yo soy quien
lo empujó al abismo.)
(Placa conmemorativa del esposo Song Zhichu,
ofrecida por su viuda Liang Yi)
(Ayuntamiento de la ciudad de Rong,
Oficina de Policía de la ciudad de Rong)
¿No es esa la hija
de la familia Liang?
No, es la señora Lin.
¿Qué?
¿No lo has oído?
Ella es la verdadera señorita Liang,
la esposa de Song Zhichu.
No puedo explicar qué clase de espectáculo
están ofreciendo esas dos familias.
(Acuerdo de donación, Destinatario: Lin Yun)
Jefe, la señorita Liang se ha ido
a la Residencia Song.
Yo, la viuda de Zhichu,
he venido a velar.
La familia Liang ha sido perseguida
por la Sociedad Chengyun,
Nuestra propiedad tomada por la fuerza.
Te ruego que me ayudes, Padre.
Yo, la viuda de Zhichu,
Te ruego
, Padre, que me hagas justicia.
Hablaremos adentro.
(Placa conmemorativa del esposo Song Zhichu,
ofrecida por su viuda Liang Yi)
(Espíritu Justo)
¿Dónde está ella?
En el salón de duelo.
Esa chica tiene agallas.
Ella realmente ideó
un movimiento poco realista.
Déjame manejarla.
Si ella está tan ansiosa
por ser nuera de Song,
Entonces déjala unirse a Zhichu
en el otro lado.
Eso,
Confío en que no serás blando con ella.
(Espíritu Justo)
(Placa conmemorativa del esposo Song Zhichu,
ofrecida por su viuda Liang Yi)
¡Déjame ir!
Piérdase.
Señor Lin,
Estuve legalmente casada con Song Zhichu.
¿Está mal que yo vigile
a mi propio marido?
Deja de fingir.
¿Crees que Song Ming te defenderá?
Por supuesto que no lo hará.
Aunque me mate,
No puede silenciar a toda la ciudad.
Todo el mundo vio lo que acaba de pasar.
Él te hará desaparecer
sin dejar rastro.
Y serías tú quien
lo haría por él, ¿no?
Adelante, entonces.
Deshazte de mí sin dejar rastro.
Puedes hacerlo ahora mismo.
Sólo di que me ahorqué por el dolor.
delante de la tableta de mi marido.
Liangyi,
¿Tienes un deseo de muerte?
No, quiero vivir.
Pero no tendrás a la familia Liang.
A menos que pases por encima de mi cuerpo.
Por la familia Liang,
me traicionarías.
y sacrificarte.
¿Qué sería?
¿Qué pensaría tu padre
si pudiera verte ahora?
Si quieres sobrevivir,
Haz que tu actuación sea convincente.
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪